بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمین
ثم السلام و السلام على سیدنا و نبینا
موسیقی
حبیب اله العالمین عبالقاسم المصطفى محمد
وعلا اهل بیته الطیبین الطاهرین
المعصومین المكرمین
سیما بقیت الله فی العراضین
ارواهنا لطراب مقدمه الفدا
موسیقی
در حضور شما زائرانیم
از رزا علیه السلام
ما یک چند
مسئله رو تقدیم کنیم
مطلب اول
برادر و خوهر ازیز
قدر ماه زی قدر
رو بدونید
ماهیست که
جزء ماه های حرامه
اولین ماه حرامه
ماه حرام یعنی حرمت داره
پیش خدای متعالی
منها
اربعتن حرام
نست و قرآنه
و این احترامی که
این ماه ها داره
معناش چیه
من با اجازتون
فشرده سازی دارم بهتون میگم
و شما هم اهل بشارتید
نیازی به توضیح نداره
حرمت ماه
زی قدر
و ماه های حرام
رازی داره
البته رازهایی داره
ولی راز اصلیهیه
اصلیش اینه
که انسانها
انسانهای مؤمن و مسلمان
مراقبت خودشون رو
در ماه های حرام بیشتر کنن
از اون چه که خدای متعالی نمی پسنده
بیشتر فاصله بگیرن
مواظب
اعمالشون
مواظب رفتارهاشون
بیشتر باشن
این پیامه
ماه های حرامیه
حرام برای ماه هاست
خوب
ماه زی قدر
یک بشارتی در خودش داره
و اون بشارت اینه
عزیزای من
کل این ماه
متعلق به حضرت رضا علیه السلام
اینم
از لطایف این ماه
شما ببینید با
ولادت حضرت فاطمه محسومه
سلام الله علیها شروع میشه
باید
این باید
بسیار دوست داریم
او جشت
یازده همه ماه
ولادت خود حضرته
بعد
ایام زیارتی حضرت رضا علیه السلامه
بیست و سوم مح
بیست و پنجم
که دهول عرضه
باز مناسبت
زیارتی حضرت رضا علیه السلامه
آخر مح هم شهادت
حضرت جواد علیه السلامه
یعنی اصلا کلش متعلق به امام رزا علیه است
اما یه ماه خاصیه
بشارت ویژهی در این ماه هست
اینو یادتون باشه
از همین الان خاطر نازنینتون بسپرید
و حتما قدرشو بدونید
یک شنبه های این ماه
یک برنامه پیانبر عزیزمون
پیشنهاد داده برای توبه
که فرمودن مؤمنین قصد کنن
وضوع بگیرن
چهار رکعت نمازه
با یه ترتیب خاصیه بخونن
یه دعای مختصری هم داره بعدش
خیلی هم جمع جوره
هست بعضی وقتا نمازهای طولانیه
این نه مختصره
یه دعای خیلی کتاهی هم داره
ولی دوستان برادر و خواهرابیتون بگم
اینقدر
خدای متعال
در این نماز
و در اون دعا
اینقدر اثر گذاشته
که اصلا قابل توصیف نیست دیگه براتون بگم
خیالتون راحت باشه
نمیشه توضیح داد
معلوم میشه خدای متعال میخواد
در ماه زی قعده
به تعبیر منه البته این جملهش
به برکت ولادت
حضرت علی ابن موسر رضا
علیهاالا خودتحیت و سنا
باب توبر رو بروی بندهاش باز کرده
اونم با این برنامه اختصاصی که در این ماه هست
پس یک شنبه ها رو
به خاطر بسپورید
انشالله
حتما
در مفاتیح الجنان هم مرغوم محدث
رحمت الله علیه محدث قومی
در اعمال ماه زی قعده نگاه کنید
این برنامه رو براتون اونجا اونجا
اوورده
مفاتیح هم که همه دارید و
حتما استفاده کنید
حالا
شب نیمه ماه زی قعده
چقدر با عظمته
مرحوم آیا آمیز جواده های ملیکی تبریزی
در المراقبات میگه
مردم نمیشناسن
شب نیمه ماه زی قعده رو
چقدر شب نیمه بزرگه
که اگر بدونن به عبادت
اگر بتونن احیا بگیرن
خلاصه
خود دهول عرض و اینام
که میرسه انشالله
عمری باشه
توفیق داشته باشیم
از برکات این ماه استفاده کنیم
این مطلب اول
مطلب دوم اینه که
روز
اول این ماه
که ولادت حضرت فاطنه
مقصوم سلام الله علیه هاست
و یازده همش که
ولادت حضرت رضا علیه سلامه
با سلیغه ایرانی
اسمش فیده دهه کرامت
ایرانی ها خیلی با سلیغن
مخصوصا در ارتباط با
برنامه های مربوطه به اهل بیت علیه مسلم
ایرانی ها خیلی با سلیغن
خب اون سلیغه ایرانی
که به برکت ولایت امیر المؤمنین علیه السلام هست
این دهه را اسمشو گذاشته
دهه کرامت
خیلی انتخاب زیباییست
با ولادت کریمه آغاز میشه
با ولادت کریم تمام میشه
این فاصله را اسمشو گذاشتن دهه کرامت
این را هم ما باید قدر بدونیم
خب دهه کرامت
یعنی یه دهه ای که ما درش شادمانیم به شادی اهل بیت
جشن میگنیم
شادمانیم به شادی اهل بیت
همه ما انشالله تو این دهه
درباره حضرت رضا علیه السلام بیشتر متعلقه میکنیم
سعی میکنیم معرفتمون را به اهل بیت علیه مسلم تقویت کنیم
خب اینها که خیلی خوبه
به نام اهل بیت صفره بندازیم
به نام اهل بیت عیدی بدیم
به نام اهل بیت رسیدگی کنیم
اینه
اما راستشو بخواید
وقتی میگیم دهه کرامت
اینه
یعنی در محضر اولیاء خدا
که جلوه کرم حضرت حقا
من و شما
باید
طبع من از نظر کرم ارتقا پیدا کنیم
این پیام ویجه شد
ببینید
از حضرت رضا علیه السلام
میپرسند آه جون
چه کسی از همه
از همه
معاشش
زندگیش
با فضیلتتره
برتره
خوشگلتره
که از همه خوشگلتر زندگی میکنه
از که پرسیدن
از حضرت رضا علیه السلام
جواب حضرت
چی بوده
آقای عزیزمون
که جان ما به فدای
خاک قدم زائراش
و حرمش
جواب چی میده
فرمودن اون کسی که
زندگی دیگران
در پرتوب زندگی او خوب بشه
حال دیگران
با او خوب بشه
فرمودن این
آدم از همه زندگیش چیه
خوشگلتره
ای یعنی چی
یعنی آدمی که کریمه
کرم داره
کرم داره یعنی چی
در درست داره
یعنی چی
در درجه اول یعنی
خوش اخلاقه
اینا روایت ها من
از خودم هیچی نمیگم
همش روایته
فرمودن کریم
چه کسیه
اون کسیه که فرمودن
حسن خلق داره
صورت گشاده داره
زبان شیرین داره
از اینجا شروع میشه
کرم
ادامه ش چیه
ادامه ش فرمودن
دستش
گشاده است
اگه خدا بهش چیزی داده باشه
دیگران رو درش
سهین میکنه
یک چنین کسی میشه
طبعش میشه طبع کریمانه
اگر همسایه داره
به همسایه ش
رسیدگی میکنه
اگر مهمون داره
برای مهمونش
سنگ تموم میذاره
نسبت به فقران
حساسیت داره
نیازمندان
خیلی عجیبه
نسبت به فقران
نسبت به علما
و تکریم و احترامشون
حساسیت داره
پیامبر عزیزمون فرمودن
من اکرم آلمان
فقط اکرم انی
و من اکرم انی
فقط اکرم الله
نسبت به بزرگترها
نسبت به فقرانه
ریش سفیدا
احترام مخصوصی قائله
از همه هم بالاتر
نسبت به پدر مادر خودش
کرم اینه
دهه کرامت
یعنی من و شما
بشیم شاگرد
مکتب کرامت
یعنی مکتب محمد
و آل محمد
سلام الله علیه و جماعت
محمد
وقتی شما حضرت رضا علیه السلام
رو زیارت می کنید
چی میگید
توی همون زیارت جامعه
میگید سجیت و کمال کرم
جان
اصلا کرم
طب شماست
طب اتون کرمه
ساختار وجودیتون
کرمه
این هم یک نکته
پس شد دهه کرامت معلوم شد
ما تو دهه کرامت چی کار باید بکنیم
یه جمعه همینجا بگم خیلی شیرینه
و اون نکته اینه که
از برکت کرامت
مؤمنین
روحیه تقواشون
تقویت میشه
از دناعت دنیا و دنیا پرستی
فاصله میگیرن
تبشون بلند میشه
از برکت کرامت
خدای متعال به مؤمنین اززت میده
زیر بار ظلم نمیرن
در برابر ظالمان
سفارایی میکنن
یه جمله دیگش که از امیر المؤمنین
علیه السلام در نهج البلاغست
زندگی اجتماعی مؤمنین
از برکت وحدت
به کرامت میرسه
این که باهم باشن
هوای همدیگر رو داشته باشن
در صف واحد باشن
این است
پس مطلب اول ما چی شد آقا جمعون؟
راجب ماه زی قرده
که مبارکتون باشه انشاءالله
مطلب دوممون راجب چی شد؟
دهه کرامت
یه جمله گفتیم راجب کرم
اما مطلب ثوم
مطلب ثوم
خدای متعال
خواسته
با آفرینشه
نور حضرت معصومه صلی اللہ علیه و سلامه و سلامه
اللهم صلی اللهم و بخمده و باعده و بخمده
از رحمت خودش رو
بزرگی خودش رو
کرم خودش رو
لطف خودش رو
احسان خودش رو
به روح آلم بکشه
خدای متعال خواسته
در سیمای دختر حضرت موسف نجعفر
علیه و سلام
طلعته
پر نور حضرت زهرا صلی اللهم و سلامه و سلامه و سلامه
علیه و سلامه رو
یه بار دیگه به روح بشریت بکشه
اینه مسئله
حضرت معصومه
امامزاده معمولی نیست
به هیچ وجه
ما امامزاده زیاد داریم
خوباشون
تاج سر ملت ما
حضرت موسف نجعفر نیست
پا وجه ها هستند
ما زیر واقع نیشه و همسایه شونیم
این مراقبه منوری که داریم
الحمدلله
هرم های شهرهای ما
با بچه های پیغنبر
نوادگانشون امامزاده ها هستند
اما آقایون خانوما
الله اکبر از مقام حضرت معصومه
العظمت لله از نور حضرت معصومه
این معجزه بزرگ خداست
هفت سالشه
یه دختر هفت ساله
پدر
حضرت موسطن جعفر
حجت خدا
علیه السلام باب الحواغ اجه الالله
کیه این دختر
در شخصیت این دختر خدای متعال
چه عظمتی قرار داده
بصیرت خالصه
متصل به علوم الهیه
محدثه است
رازمند ولایت علی ابن ابی طالبه
حقیقت ولایت الهی
در قلب مقدس این بانوی بزرگه
خدای متعال خواسته
با آفرینه
حضرت معصومه
باب کرمش رو
اونم کرم فاطمی رو
و زهرائی رو
به روی بشریت
و به روی دوستان اون حضرت باز کنه
کار میرسه به اونجایی که
امام صادق
علیه السلام
چهلو پنج سال
قبل از ولادت این خانوم
چند سال آقا؟
چهلو پنج سال قبل از ولادت او
یعنی حتی قبل از ولادت خود امام کاظم علیه السلام
بشارت حضرت معصومه رو میده
فرمود در حرم ما که قوم
بانوی از ما به خاک سپرده میشه
که اگر کسی به زیارت او بره
و از اون کانیتایی که از اون کانیتایی کنه
بجبت له الجنه
بهشت برای او واجب میشه
کیه این خانوم؟
فرمود انقدر
نزد خدای متعال این دختر
محبوبیت داره
انقدر مقام داره
انقدر شرف داره
که میتونه
امام صادق فرموده
میتونه تمام شیعه رو شفاعت کنه
همه شیعان ما فرمود به شفاعت او به بهشت میره
چقدر بزرگی میخونه
نام این لغب معصومه رو هم خود امام رزا برش انتخاب کرده
فرمود
منظاره
کسی که زیارت کنه معصومته به قوم
کمنظاره نیه
فرمود
حضرت رزا علیه السلام فرمودن اگر کسی به زیارت او بره
انگار اومده به زیارت خود من
اگر به حق این بانوی بزرگ
که ولایت الهیست ایمان اوورده باشه و معرفت داشته باشه
این همه برکت هست
و عجیب اینه
امام معصوم
و حجت خدا یعنی حضرت رزا علیه السلام
و سلام
برای این
بانوی گرامی
زیارتنامه انشاؤ کنه
اینم از عجائبه برادر و خواله
اینو بهتون بگم نداریم عهد
از خصائص حضرت معصوم است
این متن زیارتی که شما در حرم حضرت معصومه میخونید
که اولش باید اون از کار رو بگید
بعد اون زیارتنامه رو بخونید
این متن زیارتی رو کی انشاء کرده؟
حضرت رضا علیه السلام
که اون سلام ها
اون سلام های زیبا به انبیاه
اون سلام ها به اعمه هدا
در حرم حضرت معصومه
و بعد اون سلام ها به خود حضرت معصومه
السلام علیکی و بنت رسول الله
السلام علیکی و بنت امیر المؤمنین
السلام علیکی و بنت فاطمة و خدیجه
میرید تو
السلام علیکی و بنت موصد نجعفر
السلام علیکی و بنت ولی الله
السلام علیکی و اخت ولی الله
السلام علیکی و امت ولی الله
یعنی همه اولیاء خدا به تو افرخار میکنن
ای خانو
اون وقت این بانوی بزرگ اون کسیست که هجرت کرد و جهاد کرد
از مدینه هجرت کرد به سوی محرف میخواست بیاد خدمت امام رضا علیه السلام
در مسیر پرچم ولایت هجرت رضا علیه السلام رو همراه با برادرانش
و عزیزانی که با او بودن برفراشته کرد
مجاهدت بزرگی کرد
مهور اون کاروان جهاد
اون کاروان مقدس و پربرکت
هجرت محسومه بود
و نتیجهش این شد
که ما در ایران
حرمی داریم از اهل بیت در مرکز ایران
اونم قومه
و این قوم
میشه مرکز انتشار
معارف علوی
معارف فاطمی
معارف رزوی
در همه ی آلم
قومه دیگه
و این قومه دیگه
اگر بناست در آخر زمان
ایرانی ها
نقشافری نیکنن
مقدماتش رو حضرت رزا علیه السلام فراهم کرده
و دستیار حضرت رزا
حضرت محسومه است
که برای ایران
مقدمات رو آماده میکنه
انقلاب اسلامی ما مبدعش قومه
و حرکتی که از اینجا آغاز میشه
و انشاءاللهیمیشه
ادامه پیدا خواهد کرد
تا
ظهور حضرت بقیت الله العظم
اروان آفده بشارت دادن
فهمودن اینا
مقدمات ظهور رو آماده میکنن
چیز مینا رو فراهم کرد
حضرت محسومه
اون سفر پربرکت
اون هجرت
تمدنی
و این حرم پرنور
اینم یه عرض ارادت
به محضر حضرت محسومه
سلام الله علیها
یه دعا کنیم
پروردگارا
دل ما رو
به ورود به ماه زی قعده
روشن کردی
قلب ما رو
به ولادت حضرت محسومه
شاد کردی
دلهای مؤمنین رو
با آغاز دههی کرامت
شادمان کردی
قسمت میدیم
به صاحب این محسومه
به این مزجع شریف
و به حقیقتش و به کرمش
به این خوهر عزیز گرامیش
تو رو سوگن میدیم پروردگارا
دلهای مردمان مظلوم
مردمان عزیز
و مقاوم قذر رو هم
به فتح و پیروزی و نصرت
شاد بفرما
ریشه این رژیم سهیونیستی خبیس
و حامیانشون
امریکای جهانی
و جهان قررم
بکن
و سلام علیکم و رحمت
روح عباده
سلام علیکم
امه ساده
روح عباده
سلام علیکم
همه ساده
مرد دل راهی قومی شود
در هرم امن توکامی donations
در حرم امن تو گومی شود
کن سر نوری به کبیر قومی
آب هیات دل این مردمی
همه ی صادت به گو کیستی
فاطمه ی زینب سانیستی
فاطمه ی زینب
زینب سانیستی
از سفر جرب و بل آمدی
یا که به دنبال رضا آمدی
کاش شبیه مست حضورم کنی
آخر بر از وقت ظهورم کنی
حجت الاسلام و المسلمین
حاج علی اکبری توی سخنرانی خودشون
از حضرت فاطمه ی معصوم
سلام الله علیه ها گفتن
و دل ما رو روانه ی سهن و سرای
ملکوتی حضرت کردن
مهم از شهر مقدس قوم
از این مکان نورانی پولیه
میزنیم به سهن و سرای نورانی امام رضا
خوشابه حالتون زائره
کاش بشه کمه من با هم به امام من
سلام بدیم
السلام علیه
نام و سلام
از این برگاه
تاب سازد چل شراقی
زنده تر از هر پگاه
زهر نشان شلک شان
پرتوه این کارتا
که شان از عشق میگیرد نشان
یا مولا
گرده راه زا ایران
راشسته عشق خادمان
با جاله های بی امام
چشم باران خرده شد
خشت و پرده شد
مناه آسمان
نظر سقا خانه کرده
چشم رنگین کمان
مجدداد زا ایران
را صاحب این کهکشان
در لحظه مراج شان
تا بیارد جاره ای
از چشم آهون شان
می نوید سد نام شان
را در بهشت جا به دان
خدا را صرف میکنیم که پشت پناه همون